Esto es una producción de Choco Inglés.
La vida está llena de oportunidades,
pero algunas de ellas se pierden para siempre.
A veces no somos conscientes de lo que tenemos hasta que lo hemos dejado escapar.
Ya escuchaste al estudiante que no pudo recibir la beca al extranjero por no hablar inglés,
o al profesional que no puede hacer un intercambio al país de sus sueños,
o a la madre que no puede trabajar desde casa con una multinacional porque no puede comunicarse en inglés.
No aprender inglés puede significar perder la oportunidad de avanzar en tu carrera,
de comunicarte con personas de todo el mundo, o de disfrutar plenamente de tus viajes.
Estas son oportunidades que no siempre se refiten.
Pero, ¿qué pasa con aquellos que sí se dedicaron a estudiar?
Foran afortunados de conocer la metodología de Choco Inglés.
Aprendieron inglés y les abrió las puertas.
Les permitió acceder a mejores oportunidades laborales,
crear conexiones con personas de diferentes culturas y vivir experiencias que nunca habría imaginado.
Si no preguntáselo al estudiante que recibió una beca al extranjero gracias a su dominio del inglés.
Y al profesional que ya hizo el intercambio y está viviendo en el país de sus sueños.
O a la madre que trabaja desde casa para una multinacional,
comunicándose con confianza en inglés.
En Choco Inglés, creemos que esas oportunidades también están al alcance de tu mano.
Con cada lección que completas, con cada palabra que aprendes,
estás construyendo un futuro lleno de posibilidades.
Estudia, practica y dedica el tiempo necesario para aprender inglés.
Porque el esfuerzo que hace hoy te abrirá las puertas del mañana.
Programa producido por Choco Inglés.